Repository: Epitrack/gds-ios
Catalog: Guardioes da Saude/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# terms.text
source: PRIVACY POLICY AND TERMS OF USE Please read these legal terms of use before using the “Guardians of Health” app, making any collaboration, accessing or downloading any information from this application. By accessing or using the “Guardians of Health” app, you automatically agree to the terms and conditions set out in the “Terms of Use” section. This term establishes a binding agreement between you and the “Guardians of Health” application, covering all accesses and uses of this application, including the use of any information, data, tool, product and service, among other contents provided by such application. By using this application, you automatically acknowledge and agree to the following terms and conditions: 1. Legal compliance: Registered users must only access the “Guardians of Health” app for legal and health-related purposes; Users hereby agree to use the application only for the respective purposes and in due compliance with this term and related laws, as well as any other standards applicable in Brazil; This application may not be accessed in territories in which its contents are considered to be illegal. Those who choose to access this site from other locations shall do so at their sole discretion, undertaking full liability for complying with applicable local laws. Application materials must not be used or exported in violation of Brazilian laws. Any pending issue regarding such materials shall be settled based upon Brazilian law. Unauthorized modifications of this site’s contents are expressly prohibited. 2. Use Restrictions: This application may only be used by individuals over the age of 13 (thirteen). 3. Content Liability: The institutions and developers of the “Guardians of Health” app may not be held liable for either legal or illegal contents of any information eventually shared among its respective users, via social networks, or provided to the “Guardians of Health” application. Comments eventually shared by users in social networks do not represent the opinion of the institutions responsible for the project. Users are responsible for the contents of their respective messages and comments. The user hereby undertakes sole liability for their own conduct and the accuracy of information provided when using this service, liable for all consequences arising from the intentional disclosure of inaccurate data. The user hereby agrees not to publish, send, distribute or otherwise disclose contents of information of defamatory, obscene or illegal nature when using the “Guardians of Health” application, including information exclusively belonging to other individuals or corporations, as well as trademarks or copyrighted information, without express authorization by the respective owners of such rights; No one else may use the “Guardians of Health” application on your behalf. You are responsible for all application contents generated by unauthorized users under your profile, even with your permission. This rule does not apply in case of application security breaches or other related issues. 4. Content Accessibility: The “Guardians of Health” app team does not guarantee that this application will be partially or fully functional outside of Brazilian territory. You may choose to access the Webapp and the application from foreign locations at your own risk. You are responsible for complying with local laws, specifically agreeing to abide by all applicable laws regarding the transmission of technical data exported from the respective location. 5. Intellectual Property: The Department of Health, Healthcare Agencies involved and partner institutions hold due copyrights over all contents produced and presented in this application. This premise does not apply to information classified as Public Domain or Public Utility. The copyrights of all other trademarks, brands, names and logos shown in the application are held by its respective owners. The “Guardians of Health” app is an open-source software and its use by third parties is subject to international license terms: http://opensource.org/licenses/gpl-3.0 GNU General Public License, version 3 (GPL-3.0). All rights regarding the use of contents and reports generated by the Webapp and the application are hereby assigned by the developers, particularly those arising from the license terms: http://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/ Creative Commons - Atribuição-Não Comercial 4.0 Internacional http://creativecommons.org.br/as-licencas/attachment/by-nc/. Only specific information disclosed by healthcare services must be deemed official information for public disclosure. Despite the team’s efforts to ensure the quality, timeliness and authenticity of information, no information provided in the “Guardians of Health” application may be deemed official information for public disclosure. The data collected through the “Guardians of Health” application originates from users who voluntarily shared such information, and may be subject to changes due to such users’ ability to access mobile devices or personal computers with minimum technological specifications. Therefore, the information generated under this strategy may be insufficient to statistically portray actual epidemiological patterns in certain locations and periods of time. Recreational or public utility information provided in the application may eventually be inaccurate or outdated. Users are recommended to confirm such information in case of emergency or any other situation of risk regarding their health or integrity. 6. Rules, Regulations, Rights and Duties: The “Guardians of Health” application team regularly complies with all applicable laws and regulations. In the event any provision set out in this Term of Use conflicts with any applicable laws or regulations, the latter shall prevail over the former. This Term of Use and the “Guardians of Health” application’s use shall be governed and interpreted as per Brazilian laws, notwithstanding eventual conflict-of-law regulations. In the event of conflicts between foreign and Brazilian regulations, rules and laws, Brazilian regulations, rules and laws shall prevail. The “Guardians of Health” application may eventually monitor, review and restrict access to any area from which users transmit information, in addition to removing or restricting the access to such information or notifications. Please contact us at contato@guardioesdasaude.org in case of any doubts or questions regarding the “Guardians of Health” application. 7. Use of Contributions: Upon submitting a written contribution or posting information in the “Guardians of Health” application, you automatically grant a permanent and royalty-free license for such application, and any successor organization, to publish such contributions in the “Guardians of Health” app, as well as disclosing such information in a consolidated manner (never identifying users) to other communication media, as well as discussing or referencing such information in any publications related to the “Guardians of Health” application. Moreover, you agree that the “Guardians of Health” application is entitled to edit, delete or add any contribution to the texts of other contributions, at the sole discretion of the application development team. 8. Assurance of Privacy and Confidentiality: The privacy and confidentiality of all information provided by users in the “Guardians of Health” application is hereby guaranteed, and any access to such information must abide by the regulations set out in the Brazilian Access to Information Act. We reserve the right to use such information for internal purposes, in which case your contributions will be attributed to your email address and anonymized for all data analysis purposes. Moreover, in order to fulfill the primary purpose of the application, which is to identify groups of individuals with symptoms, the information regarding your health conditions shall be geolocated through your device’s GPS feature.” The “Guardians of Health” application, its collaborators and users, including public agencies and NGOs, rely on the app’s users to ensure the accuracy and truthfulness of contributions. The team may not be held liable for errors or mistakes in any submission. False information deliberately submitted by users may constitute criminal offenses and shall be notified to competent authorities accordingly. 9. “Guardians of Health” app updates: This application and its Terms of Use are subject to changes. Except when otherwise expressly indicated, your use of the Webapp and the application automatically entails due acceptance and agreement with the respective Terms of Use every time you access the “Guardians of Health” application. Stay tuned to new updates and, in case of doubts, the Terms of Use are always available for access and agreement or rejection. 10. Liability for Actions based on Contents: The “Guardians of Health” application may not be held liable for any personal/property losses and/or damages arising from the use of any idea, content, instruction, method, product or procedure provided herein. Under no circumstances may the professionals involved in the development or management of this application be held liable for any of your decisions or actions based on such contents. In the event of threats or any other situation of risk regarding your health or integrity, always seek out valid and updated instructions provide by local public healthcare services. 11. Liability for Technological Issues: Any content or section of the “Guardians of Health” application may be eventually unavailable or not functioning properly at any time. Despite our reasonable efforts to prevent technological issues, problems of several different natures may occur at any moment, including virus, harmful programming routines, or device-end problems. The Webapp and application are provided “as-is” and “as-available”. Notwithstanding the general announcement, we cannot guarantee the unabridged availability, integrity, timeliness, reliability, sequencing or delivery speed of this application or any of its contents. The “Guardians of Health” application may not be held liable for any damages or losses arising from performance or lack thereof regarding any part of this application. The “Guardians of Health” application may not be held liable for any defects, delays or errors arising from the use of this application. The use of all “Guardians of Health” features requires users to access the Internet via Wi-Fi or cable connections. The lack of such requirement may restrict the use of the application and its entire potential. Therefore, the “Guardians of Health” application team may not be held liable for such eventual restrictions. This disclaimer applies to all damages or losses, including those arising from any performance failure, error, omission, interruption, removal, defect, delayed operation or transmission, computer virus, communication failure, theft, destruction or unauthorized access, modification or use of any goods, either due to contractual violations, illegal activities, negligence or any other course of action. 12. Liability for Third-Party Information: The provision of links and references to other websites, publications or sources of information via the Webapp and the application does not entail any endorsement of such websites and sources by the “Guardians of Health” application, its agents or representatives. The “Guardians of Health” application team cannot attest to the quality, content and accuracy of information, services or produced eventually offered in such sources, specifically disclaiming any liability for implicit or express guarantees regarding marketability or adequacy under any private use, application or purpose. 13. Final Considerations Access to this service entails express and unabridged acceptance of the aforementioned Terms of Use. By agreeing to these terms, you hereby grant a permanent and royalty-free license for the “Guardians of Health” application, the Brazilian Department of Health and any eventually successors to publish such contributions in a consolidated manner, within the respective application, as well as disclosing such information to related public health surveillance services. Moreover, you agree that the “Guardians of Health” application is entitled to edit, or delete any of your contributions, at the sole discretion of the application development team.
zh_hans: POLÍTICA DE PRIVACIDADE E TERMOS DE USO Por favor, leia estes termos legais de uso antes de utilizar o aplicativo “Guardiões da Saúde”, fazer qualquer colaboração, acessar ou baixar qualquer informação deste aplicativo. Ao acessar ou utilizar o aplicativo “Guardiões da Saúde”, você aceita e concorda em cumprir os termos e condições estabelecidos nos “Termos de Uso”. Este termo é um acordo vinculativo entre você e o aplicativo “Guardiões da Saúde”, que abrange todo o seu acesso e uso dessa aplicação, o que inclui o uso de todas as informações, dados, ferramentas, produtos, serviços e outros conteúdos disponíveis por meio deste. Ao utilizar esta aplicação, você confirma que compreende e concorda com as seguintes regras dispostas: 1. Respeito às leis: O usuário cadastrado deverá acessar o aplicativo “Guardiões da Saúde” apenas para finalidades lícitas e relacionadas à saúde; O usuário concorda em utilizar a aplicação apenas para os devidos fins e em conformidade com o presente termo e limitações legais, bem como quaisquer políticas aplicáveis no Brasil; Seu acesso é proibido em territórios onde o conteúdo seja considerado ilegal. Aqueles que optarem por acessar este site a partir de outras localidades, o farão por iniciativa própria e serão responsáveis pelo cumprimento das leis locais aplicáveis. Os materiais não deverão ser usados ou exportados em descumprimento das leis brasileiras. Qualquer pendência com relação aos materiais será dirimida pelas leis brasileiras. A alteração não autorizada do conteúdo deste site é expressamente proibida. 2. Restrições de Uso: A utilização do aplicativo está permitida somente para indivíduos de 13 (treze) anos de idade ou mais. 3. Responsabilidade pelo Conteúdo: As instituições e desenvolvedores do aplicativo “Guardiões da Saúde” não são responsáveis pelo conteúdo de quaisquer informações eventualmente trocadas pelos usuários entre si, por meio de redes sociais, ou para o aplicativo “Guardiões da Saúde”, sejam elas lícitas ou ilícitas. Os comentários compartilhados, pelo usuário, por meio de redes sociais não representam a opinião das instituições envolvidas no projeto e a responsabilidade é do autor da mensagem. O usuário concorda que é o único responsável pela sua própria conduta e pela veracidade das informações fornecidas enquanto utilizar o serviço e que é responsável pelas consequências que resultem do fornecimento intencional de dados incorretos. O usuário concorda que, ao usar o aplicativo “Guardiões da Saúde”, não irá publicar, enviar, distribuir ou divulgar conteúdo ou informação de caráter difamatório, obsceno ou ilícito, inclusive informações de propriedade exclusiva pertencentes a outras pessoas ou empresas, bem como marcas registradas ou informações protegidas por direitos autorais, sem a expressa autorização do detentor desses direitos; Ninguém pode agir em seu nome no uso do aplicativo “Guardiões da Saúde”. Você é responsável pelo conteúdo que indivíduos não autorizados produzirem ao usar essa aplicação utilizando, com sua permissão, seu perfil cadastrado. Essa regra não se aplica aos casos de violação ou outros problemas de segurança da aplicação. 4. Acessibilidade ao Conteúdo: A equipe do aplicativo “Guardiões da Saúde” não garante que esta aplicação esteja parcial ou completamente funcional para uso fora do território nacional. Se você optar por acessar o Webapp e a aplicação de outras localidades, você o fará por sua própria iniciativa e seu próprio risco. Você é responsável pelo cumprimento das leis locais e, na medida em que leis locais sejam aplicáveis, você concorda especificamente em cumprir todas as leis aplicáveis relativas à transmissão de dados técnicos exportados a partir desse local. 5. Propriedade Intelectual: O Ministério da Saúde, Secretarias de Saúde envolvidas e instituições parceiras são detentores do direito de autoria dos conteúdos produzidos e apresentados nessa aplicação. Essa premissa não se aplica as informações consideradas como de Domínio Público ou de Utilidade Pública. Todas as outras marcas comerciais, marcas de serviço, nomes e logotipos que aparecem nessa aplicação são de propriedade de seus respectivos proprietários. O aplicativo “Guardiões da Saúde” é um software open source cuja utilização por terceiros se submete aos termos da licença internacional http://opensource.org/licenses/gpl-3.0 GNU General Public License, version 3 (GPL-3.0). Os direitos de uso do conteúdo e dos relatórios gerados pelo Webapp e pela aplicação são cedidos pelos desenvolvedores, em especial aqueles que decorrem dos termos da licença http://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/ Creative Commons - Atribuição-Não Comercial 4.0 Internacional http://creativecommons.org.br/as-licencas/attachment/by-nc/. Apenas informações divulgadas pelos serviços de saúde devem ser consideradas oficiais para divulgação pública, no que tange aos dados relacionados a esse tema. Nenhuma das informação proveniente do aplicativo “Guardiões da Saúde”, apesar do empenho da equipe em garantir a qualidade, atualidade e autenticidade das informações, deverá ser considerada oficial para divulgação pública. Os dados coletados por meio do aplicativo “Guardiões da Saúde” são provenientes dos usuários que voluntariamente forneceram as informações e que pode sofrer influência pela sua capacidade de acesso aos dispositivos móveis ou computadores com especificações tecnológicas mínimas. Assim, as informações geradas, a partir dessa estratégia, podem ser insuficientes para representar estatisticamente ao real padrão epidemiológico daquele período e local. As informações lúdicas ou de utilidade pública poderão apresentar eventuais incorreções ou falhas de atualização, sendo recomendada sua validação pelos usuários em casos de urgência e emergência ou de qualquer outra situação de ameaça à vossa saúde ou integridade. 6. Leis, Regulamentos, Direitos e Deveres: É política da equipe do aplicativo “Guardiões da Saúde” cumprir todas as leis e regulamentos aplicáveis e vigentes. No caso de qualquer disposição do presente Termo de Uso estar em conflito com qualquer lei ou regulamento aplicável, a lei ou regulamentação aplicável substituirá a disposição contrária. Este Termo de Uso e o uso do aplicativo “Guardiões da Saúde” são e serão regidos e interpretados de acordo com as leis internas do Brasil, sem levar em conta as suas regras de conflitos de leis. Em caso de qualquer conflito entre as leis, regras e regulamentos estrangeiros e as do Brasil, as leis, regras e regulamentos do Brasil deverão prevalecer. O aplicativo “Guardiões da Saúde” poderá, mas não é obrigado, monitorar, revisar e restringir o acesso a qualquer de suas áreas onde os usuários transmitem informações, podendo retirar do ar ou retirar o acesso a qualquer destas informações ou comunicações. Se você tiver alguma dúvida em relação ao aplicativo “Guardiões da Saúde”, não hesite em contatar-nos pelo e-mail: contato@guardioesdasaude.org 7. Uso das Contribuições: Ao enviar uma contribuição escrita ou postar informações no aplicativo “Guardiões da Saúde”, você concede uma licença perpétua, isenta de royalties, licença incondicional para essa aplicação e qualquer organização sucessora, a publicar a sua contribuição no aplicativo “Guardiões da Saúde”, bem como divulgá-las, de forma agregada (nunca individual) a outros meios de comunicação, e para discutir ou referenciá-la em quaisquer publicações decorrentes do aplicativo “Guardiões da Saúde”. Você também concorda que o aplicativo “Guardiões da Saúde”tem o direito, mas não a obrigação, de editar ou remover qualquer contribuição, ou incluí-la no texto, em conjunto com outras contribuições, a critério exclusivo da equipe relacionada a essa aplicação. 8. Garantia de Sigilo e Privacidade: Será garantido o sigilo e a privacidade de todas as informações produzidas por você no aplicativo “Guardiões da Saúde” e o acesso as informações seguem as regras previstas na Lei de Acesso à Informação. Reservamo-nos o direito de usar esta informação internamente e, neste âmbito, sua contribuição estará vinculada ao seu e-mail e será anonimizada para qualquer fim de análise dos dados. Informamos também que, para atender a finalidade principal do aplicativo, que é identificar aglomerados de individuos com sintomas, as informações sobre seu estado de saúde serão geolocalizadas através da captura do sinal de GPS de seu dispositivo.". O aplicativo “Guardiões da Saúde”, seus colaboradores e usuários, incluindo agências governamentais e não governamentais, dependem dos usuários para a precisão das contribuições. A equipe não se responsabiliza por erros ou imprecisões em qualquer submissão. Deturpação deliberada de informações por um usuário pode constituir uma violação da lei, e se for séria, será comunicada às autoridades governamentais apropriadas. 9. Atualização do aplicativo “Guardiões da Saúde”: Modificações dessa aplicação e dos seus Termos de Uso poderão ocorrer. A menos que indique o contrário, seu uso do Webapp e da aplicação indica a aceitação integral dos Termos de Uso naquela versão vigente, cada vez que você usar o aplicativo “Guardiões da Saúde”. Fiquem atentos às atualizações e, em caso de dúvida, os Termos de Uso estarão sempre disponíveis para acesso e concordância ou não. 10. Responsabilidade por Ações com base no Conteúdo: O aplicativo “Guardiões da Saúde” não assume responsabilidade por quaisquer prejuízos e/ou danos a pessoas ou bens, em consequência de qualquer utilização das ideias, conteúdos, instruções, métodos, produtos ou procedimentos contidos nessa aplicação. Em hipótese alguma os profissionais envolvidos com o desenvolvimento ou gestão dessa aplicação serão responsabilizados por qualquer decisão ou ação tomada por você em base a tal conteúdo. Diante de ameaças ou qualquer outra situação de risco a vossa saúde ou integridade, procure sempre orientações validadas e atualizadas pelos serviços locais de saúde pública. 11. Responsabilidade por Problemas Tecnológicos: Eventualmente, todo o conteúdo ou qualquer parte do aplicativo “Guardiões da Saúde” pode não estar disponível e pode não funcionar corretamente em qualquer momento. Fazemos esforços razoáveis para evitar problemas tecnológicos, mas em qualquer momento podem ocorrer nessa aplicação problemas tecnológicos das mais diversas naturezas, tais como vírus, rotinas de programação prejudiciais ou problemas relacionados ao aparelho. O Webapp e a aplicação são fornecidos "como está" e "conforme estiver disponível". Sem limitar o nosso aviso geral, não garantimos a disponibilidade, integridade, pontualidade, funcionalidade, confiabilidade, sequenciamento ou a velocidade de entrega nessa aplicação ou de qualquer parte do conteúdo. O aplicativo “Guardiões da Saúde” não se responsabiliza por qualquer dano ou prejuízo causado pelo desempenho ou falha de desempenho de toda ou qualquer parte da aplicação. O aplicativo “Guardiões da Saúde” não se responsabiliza por quaisquer defeitos, atrasos ou erros resultantes da sua utilização dessa aplicação. A utilização de todas as funcionalidades do aplicativo “Guardiões da Saúde” exige disponibilidade do acesso à internet pelo usuário, por wi-fi ou cabo de rede de dados. A ausência desse pré-requisito pode limitar a utilização da aplicação com todo seu potencial de uso. A equipe do aplicativo “Guardiões da Saúde”, considerando esse aviso, não assume responsabilidade decorrente dessa limitação. Esta isenção de responsabilidade aplica-se a todos e quaisquer danos ou prejuízos, incluindo aqueles causados por qualquer falha de desempenho, erro, omissão, interrupção, remoção, defeito, atraso na operação ou transmissão, vírus de computador, falha de linha de comunicação, roubo, destruição ou acesso não autorizado, a alteração ou uso de qualquer bem, seja por violação de contrato, comportamento ilícito, negligência ou qualquer outra causa de ação. 12. Responsabilidade por Informações de Terceiros: A disposição através do Webapp e da aplicação de links e referências para outros sites, publicações ou recursos de informação não constitui o endosso desses sites ou de seus recursos por parte do aplicativo “Guardiões da Saúde”, de seus agentes ou representantes. A equipe do aplicativo “Guardiões da Saúde” não faz representações ou asserções quanto à qualidade, conteúdo e precisão das informações, serviços ou produtos que podem ser fornecidos por esses recursos e, especificamente, se isenta de quaisquer garantias, incluindo, mas não limitando, às garantias implícitas ou expressas de comerciabilidade ou adequação para qualquer utilização particular, aplicação ou finalidade. 13. Considerações Finais O acesso ao serviço representa a aceitação expressa e irrestrita dos Termos de Uso acima descritos. Ao concordar com esses termos você concede uma licença perpétua, isenta de royalties, licença incondicional para o aplicativo “Guardiões da Saúde”, Ministério da Saúde e todas as organizações sucessoras, para publicar a sua contribuição de forma agregada, na própria aplicação, bem como divulgá-las aos serviços de vigilância em saúde pública relacionados. Você também concorda que o aplicativo “Guardiões da Saúde” tem o direito, mas não a obrigação, de editar ou remover qualquer contribuição a critério exclusivo da equipe do aplicativo.
